你 好 你 好
nǐ hǎo nǐ hǎo
欢 迎 来 到 XiaoChinese
huān yíng lái dào XiaoChinese
我 是 蔚 萱
wǒ shì Wèi Xuān
你 喜 欢 吃 披 萨 吗
nǐ xǐ huān chī pī sà ma
你 喜 欢 吃 提 拉 米 苏 吗
nǐ xǐ huān chī tí lā mǐ sū ma
我 的 意 大 利 朋 友
wǒ de Yì dà lì péng you
她 叫 Mary
tā jiào Mary
她 很 喜 欢 吃 披 萨 和 提 拉 米 苏
tā hěn xǐ huān chī pī sà hé tí lā mǐ sū
昨 天 Mary 去 了 一 个 意 大 利 餐 厅
zuó tiān Mary qù le yí gè Yì dà lì cān tīng
她 去 了 一 个 什 么 餐 厅
tā qù le yí gè shén me cān tīng
她 去 了 一 个 中 国 餐 厅 吗
tā qù le yí gè zhōng guó cān tīng ma
不 不 不
bù bù bù
她 去 了 一 个 意 大 利 餐 厅
tā qù le yí gè Yì dà lì cān tīng
因 为 她 想 吃 意 大 利 菜
yīn wèi tā xiǎng chī Yì dà lì cài
她 不 想 吃 中 国 菜
tā bù xiǎng chī zhōng guó cài
她 想 吃 什 么 呢
tā xiǎng chī shén me ne
她 想 吃 披 萨 和 提 拉 米 苏
tā xiǎng chī pī sà hé tí lā mǐ sū
所 以 她 和 服 务 员 说 你 好
suǒ yǐ tā hé fú wù yuán shuō nǐ hǎo
我 想 要 一 个 披 萨 和 一 个 提 拉 米 苏
wǒ xiǎng yào yí gè pī sà hé yí gè tí lā mǐ sū
服 务 员 说 好
fú wù yuán shuō hǎo
一 个 披 萨 和 一 个 提 拉 米 苏
yí gè pī sà hé yí gè tí lā mǐ sū
Mary 说
Mary shuō
你 可 以 先 给 我 披 萨
nǐ kě yǐ xiān gěi wǒ pī sà
然 后 给 我 提 拉 米 苏 吗
rán hòu gěi wǒ tí lā mǐ sū ma
你 觉 得 服 务 员 说 什 么
nǐ jué de fú wù yuán shuō shén me
服 务 员 说 好 吗
fú wù yuán shuō hǎo ma
不 不 不
bù bù bù
服 务 员 说 不 可 以
fú wù yuán shuō bù kě yǐ
Mary 说 在 意 大 利
Mary shuō zài Yì dà lì
应 该 先 给 我 披 萨
yīng gāi xiān gěi wǒ pī sà
然 后 给 我 提 拉 米 苏
rán hòu gěi wǒ tí lā mǐ sū
服 务 员 说
fú wù yuán shuō
这 是 在 中 国
zhè shì zài zhōng guó
所 以 中 国 和 意 大 利 不 一 样
suǒ yǐ zhōng guó hé Yì dà lì bù yí yàng
所 以 我 会 把 披 萨 和 提 拉 米 苏 一 起 给 你
suǒ yǐ wǒ huì bǎ pī sà hé tí lā mǐ sū yì qǐ gěi nǐ
不 可 以 先 给 你 披 萨
bù kě yǐ xiān gěi nǐ pī sà
然 后 给 你 提 拉 米 苏
rán hòu gěi nǐ tí lā mǐ sū
所 以 服 务 员 把 披 萨 和 提 拉 米 苏
suǒ yǐ fú wù yuán bǎ pī sà hé tí lā mǐ sū
一 起 给 了 Mary
yì qǐ gěi le Mary
可 是
kě shì
Mary 想 先 吃 披 萨
Mary xiǎng xiān chī pī sà
然 后 吃 提 拉 米 苏
rán hòu chī tí lā mǐ sū
她 不 想 一 边 吃 披 萨
tā bù xiǎng yī biān chī pī sà
一 边 吃 提 拉 米 苏
yī biān chī tí lā mǐ sū
所 以 她 先 吃 了 什 么
suǒ yǐ tā xiān chī le shén me
对
duì
她 先 吃 了 披 萨
tā xiān chī le pī sà
很 好 吃
hěn hǎo chī
她 吃 了 很 多 块 披 萨
tā chī le hěn duō kuài pī sà
现 在 她 很 饱
xiàn zài tā hěn bǎo
她 可 以 一 边 吃 披 萨 一 边 看 手 机
tā kě yǐ yī biān chī pī sà yī biān kàn shǒu jī
很 好
hěn hǎo
然 后 她 想 吃 提 拉 米 苏
rán hòu tā xiǎng chī tí lā mǐ sū
可 是 她 不 可 以 吃 提 拉 米 苏
kě shì tā bù kě yǐ chī tí lā mǐ sū
为 什 么
wèi shén me
因 为 提 拉 米 苏 变 成 了 这 样
yīn wèi tí lā mǐ sū biàn chéng le zhè yàng
为 什 么 提 拉 米 苏 变 成 了 这 样
wèi shén me tí lā mǐ sū biàn chéng le zhè yàng
因 为 在 这 里
yīn wèi zài zhè lǐ
太 热 了
tài rè le
所 以 提 拉 米 苏 变 成 了 这 样
suǒ yǐ tí lā mǐ sū biàn chéng le zhè yàng
服 务 员 问 Mary
fú wù yuán wèn Mary
今 天 的 菜 好 吃 吗
jīn tiān de cài hǎo chī ma
Mary 说
Mary shuō
你 看
nǐ kàn
好 吃 吗
hǎo chī ma
所 以 现 在 Mary 很 开 心 吗
suǒ yǐ xiàn zài Mary hěn kāi xīn ma
不 不 不
bù bù bù
现 在 她 很 生 气
xiàn zài tā hěn shēng qì
她 说 我 再 也 不 想 吃 提 拉 米 苏 了
tā shuō wǒ zài yě bù xiǎng chī tí lā mǐ sū le
我 再 也 不 喜 欢 这 个 餐 厅 了
wǒ zài yě bù xǐ huān zhè gè cān tīng le
我 再 也 不 来 这 个 餐 厅 了
wǒ zài yě bù lái zhè gè cān tīng le
你 喜 欢 吃 披 萨 吗
nǐ xǐ huān chī pī sà ma
你 喜 欢 吃 提 拉 米 苏 吗
nǐ xǐ huān chī tí lā mǐ sū ma
你 喜 欢 一 边 吃 披 萨 一 边 吃 提 拉 米 苏 吗
nǐ xǐ huān yī biān chī pī sà yī biān chī tí lā mǐ sū ma
还 是 你 喜 欢 先 吃 披 萨 然 后 吃 提 拉 米 苏
hái shì nǐ xǐ huān xiān chī pī sà rán hòu chī tí lā mǐ sū
欢 迎 留 言 告 诉 我
huān yíng liú yán gào su wǒ
我 是 蔚 萱
wǒ shì Wèi Xuān
我 们 下 次 再 见
wǒ men xià cì zài jiàn
拜 拜
bài bài